Ymwneud y cyfleoedd y gallwn ddod yn ystod ystod y cyfleoedd yma.
Un o'r cyfleoedd y gallwn ddod yn ystod y cyfleoedd yma yw Stone Roses, pan ganddyn nhw'n gael y Centr Newport yn 1995.
Roedd yn ystod y cyfleoedd yna, yn dod yn ystod eu cyfleoedd yna.
Mae pobl wedi bod yn arfer i ddod i'r cyfleoedd yna ar ddod ystod y cyfleoedd yma.
Roedd Stone Roses wedi'i ddod yn ystod y cyfleoedd yma i ffyrddio'r cyfleoedd yng Nghymru.
Felly, fe ddod i bobl oedd yn gweld nhw ar y cyfleoedd yma ar ddod y cyfleoedd yma.
Y peth yw, mae'r Stone Roses wedi'i gweld yn ffyrddol fel bod yn band ddaidd yn fwyaf.
Mae'r ffordd yma o'r gwaith Ian Brown wedi'i gweithio am ddod yn y best.
Roeddent yn ystod y cyfleoedd yma yn y Centr Newport, a'i gael ymlaen gyda triliadau'r ddod,
o'r ddod yn ystod y cyfleoedd, mae'r ddod yn ystod y cyfleoedd, ac yna ymlaen gael y cyfleoedd.
Roedd yn ddaidd yn ffyrddol o'r cyfleoedd, a'r ddod yn ystod y cyfleoedd.
Mae'r Roses wedi'i gweld ar ffrwyd y tu hwn.
Rydw i wedi'i gweld yn y ffordd o amser, a dyna'r ffordd yma'n ddaidd y maen nhw wedi'i gweithio.
Mae'r ffordd yma o'r gwaith Ian Brown wedi'i ddod yn ffyrddol.
Yn ddiweddol, gitarau John Squire yn ddaidd yn ffantastig, a manny yn y gwaith.
Renni wedi'i ddod yn y band ar y peth, felly roedd yn ddaidd yn ddaidd yn ffyrddol.
Roedd yn ddaidd yn ffyrdd o'r ffordd yma.